支持云同步的私密记账应用

掌控你的财务，同时不放弃对数据的掌控。

Spendium 帮助你记录支出、分析消费，并使用你自己的 Google Drive 或 OneDrive 账户在多台设备之间同步财务记录。

没有专用的后端服务器。
没有供应商锁定。
没有不必要的数据收集。

为什么选择 Spendium？

你的数据始终属于你
你的财务数据保存在你自己的云存储账户中。选择你偏好的服务商：
- Google Drive
- Microsoft OneDrive
你始终完全掌控自己的信息。

离线可用
随时随地添加支出。Spendium 即使没有网络连接也能使用，并在你重新联网后自动同步你的更改。

多设备自动同步
在多台设备上使用 Spendium。在不同设备上所做的更改会依据时间戳按照“后写入者优先”规则自动合并，确保你的数据处处一致。

隐私优先
与许多财务应用不同，Spendium 无需中央服务器来存储你的交易。你的财务记录始终保留在你自己的云存储中。

强大的消费分析
了解你的钱花在哪里：
- 按类别统计支出
- 月度汇总
- 支出趋势
- 详细的交易记录

多币种支持
以多种货币记录支出，并以你偏好的基准货币查看消费。非常适合旅行者、外派人员以及跨国管理财务的用户。

多语言支持
Spendium 提供 15 种语言：
English, Čeština, Українська, Español, Deutsch, Français, Italiano, Português, Polski, Türkçe, Bahasa Indonesia, हिन्दी, 日本語, 한국어, 中文.

主要功能
- 支出记录
- 消费分析
- 类别管理
- 离线优先
- Google Drive 同步
- OneDrive 同步
- 多设备支持
- 自动无冲突同步
- 多币种支持
- 多语言支持
- 本地数据所有权
- 隐私优先

满怀信心地开始记录你的支出吧。
你的云。你的数据。你的预算。
