クラウド同期に対応したプライベート家計簿

データの管理を手放すことなく、お金の管理を取り戻しましょう。

Spendium は、ご自身の Google Drive または OneDrive アカウントを使って、支出の記録、支出の分析、複数デバイス間での家計データの同期をサポートします。

専用のバックエンドサーバーはありません。
特定ベンダーへの依存はありません。
不要なデータ収集はありません。

Spendium を選ぶ理由

データはあなたのものです
家計データはご自身のクラウドストレージアカウントに保存されます。お好みのプロバイダーを選べます:
- Google Drive
- Microsoft OneDrive
情報の管理は常にあなたの手の中にあります。

オフラインでも使える
いつでもどこでも支出を追加できます。Spendium はインターネット接続がなくても動作し、オンラインに戻ると変更を自動的に同期します。

複数デバイスの自動同期
Spendium を複数のデバイスで使えます。異なるデバイスで加えた変更は、タイムスタンプに基づく「後勝ち」ルールで自動的に統合され、どこでもデータの整合性が保たれます。

プライバシー第一
多くの家計簿アプリとは異なり、Spendium は取引を保存するための中央サーバーを必要としません。家計データはご自身のクラウドストレージに残ります。

強力な支出分析
お金の使い道を把握できます:
- カテゴリ別の支出
- 月次サマリー
- 支出の傾向
- 詳細な取引履歴

複数通貨に対応
複数の通貨で支出を記録し、お好みの基準通貨で支出を確認できます。旅行者、駐在員、複数の国で家計を管理する方に最適です。

多言語対応
Spendium は 15 の言語でご利用いただけます:
English, Čeština, Українська, Español, Deutsch, Français, Italiano, Português, Polski, Türkçe, Bahasa Indonesia, हिन्दी, 日本語, 한국어, 中文.

主な機能
- 支出の記録
- 支出の分析
- カテゴリ管理
- オフラインファースト
- Google Drive 同期
- OneDrive 同期
- 複数デバイス対応
- 自動の競合なし同期
- 複数通貨対応
- 多言語対応
- ローカルデータの所有権
- プライバシー第一

自信を持って支出の記録を始めましょう。
あなたのクラウド。あなたのデータ。あなたの予算。
